Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Specters.
hantu.
They cling to their decaying privilege…
Mereka berpegang teguh pada keistimewaan mereka yang merosot…
and their swords.
dan pedang mereka.
They are too arrogant…
Mereka terlalu sombong…
to accept defeat.
untuk menerima kekalahan.
They steal from the powerless.
Mereka mencuri daripada yang tidak berkuasa.
They mourn their lost dignity.
Mereka meratapi maruah mereka yang hilang.
Raise the cry of victory!
Angkat laungan kemenangan!
The fools dare to rebel.
Orang bodoh berani memberontak.
Smoke signal confirmed. It's a victory for our allies.
Isyarat asap disahkan. Ia adalah kemenangan untuk sekutu kita.
Open fire.
Api terbuka.
Sir?
Tuan?
Fire.
kebakaran.
Our units are still behind enemy lines--
Unit kami masih berada di belakang barisan musuh--
Fire now!
Api sekarang!
Commence firing!
Mulakan tembakan!
Aim!
Matlamat!
Fire!
Api!
Stop! Stop it!
Berhenti! Hentikan!
It's over!
dah habis!
Stop!
Berhenti!
Those fools…
Orang bodoh itu…
are the least fit for the new age.
adalah yang paling tidak sesuai untuk zaman baharu.
Such specters…
Hantu sebegitu…
must be eradicated.
mesti dibanteras.
Gentlemen, apologies for keeping you waiting.
Tuan-tuan, maaf kerana membuat anda menunggu.
You've given us such an amazing opportunity.
Anda telah memberi kami peluang yang begitu menakjubkan.
We're the ones who should be thanking you.
Kamilah yang sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Indeed.
Sesungguhnya.
Have you heard of our family motto, Organizer?
Pernahkah anda mendengar moto keluarga kami, Penganjur?
No, I'm afraid I haven't.
Tidak, saya takut saya tidak melakukannya.
"Never lend money to the shizoku."
"Jangan sekali-kali meminjamkan wang kepada shizoku."
No one has suffered more from their lawlessness than we have.
Tiada siapa yang lebih menderita daripada pelanggaran undang-undang mereka daripada kita.
Every time we lend them money, they walk away with it.
Setiap kali kita meminjamkan wang kepada mereka, mereka akan menjauhinya.
I don't know how we've survived.
Saya tidak tahu bagaimana kami bertahan.
Number 159, Tekkan Ikeuchi, fell at Kuwana-juku.
Nombor 159, Tekkan Ikeuchi, kampung di Kuwana-juku.
Reportedly, he was killed by number 66, Bukotsu Kanjiya.
Dilaporkan, dia dibunuh oleh nombor 66, Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu the Savage Slasher again?
Bukotsu the Savage Slasher lagi?
-He's a beast, through and through. -Absolutely.
-Dia adalah binatang, melalui dan melalui. -Sudah tentu.
But he only cares about killing, not about making progress.
Tetapi dia hanya mementingkan pembunuhan, bukan tentang kemajuan.
Hardly worth betting on.
Tidak berbaloi untuk dipertaruhkan.
He's nowhere near being the first through Chiryu-juku.
Dia hampir menjadi yang pertama melalui Chiryu-juku.
Exactly.
Tepat sekali.
-He can't die without entertaining us. -I couldn't agree more.
-Dia tidak boleh mati tanpa melayan kita. -Saya tidak boleh bersetuju lagi.
The real fun of Kodoku is just beginning.
Keseronokan sebenar Kodoku baru bermula.
We've prepared plenty of entertainment from start to finish.
Kami telah menyediakan banyak hiburan dari awal hingga akhir.
So let us savor the downfall of those pathetic specters together, gentlemen.
Jadi marilah kita sama-sama menikmati kejatuhan hantu menyedihkan itu, tuan-tuan.
MITSUI BANK
BANK MITSUI
Do you despise guns?
Adakah anda menghina senjata api?
They are what buried us samurai as the dead.
Merekalah yang menguburkan kita samurai sebagai orang mati.
No one is to blame for our fall.
Tiada siapa yang patut dipersalahkan atas kejatuhan kita.
The times have merely changed.
Zaman hanya berubah.
The times…
Masa-masa…
Lower your guns.
Turunkan senjata anda.
He can't focus.
Dia tidak boleh fokus.
Move aside!
Ke tepi!
-What is it? What happened? -I heard a gunshot!
-Apa itu? Apa yang berlaku? -Saya mendengar bunyi tembakan!
Stop right there.
Berhenti di situ.
Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti!
Wait! Hey!
Tunggu! Hei!
Head to the front! Don't let him get away!
Pergi ke hadapan! Jangan biarkan dia pergi!
Time to move!
Masa untuk bergerak!
Wait!
Tunggu!
Hey!
Hei!
Wait! Come on!
Tunggu! Ayuh!
Even if you keep pushing forward like this,
Walaupun anda terus maju seperti ini,
there's no happiness waiting for any of you.
tiada kebahagiaan menanti sesiapa pun di antara kamu.
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
You don't need to understand what it means!
Anda tidak perlu memahami maksudnya!
This is the end of the road for you,
Ini adalah penghujung jalan untuk anda,
Kokushu Saga!
Kokushu Saga!
Shu-nii!
Shu-nii!
Come on!
Ayuh!
We shall meet again in Tokyo.
Kita akan bertemu lagi di Tokyo.
Enter.
Masuk.
We have news from Superintendent General Kawaji.
Kami mendapat berita daripada Superintendan Jeneral Kawaji.
Apparently, they found nothing at the foot of Mount Fuji.
Nampaknya, mereka tidak menemui apa-apa di kaki Gunung Fuji.
It was empty.
Ia kosong.
Thank you.
terima kasih.
Lord Okubo, regarding what Maejima mentioned before…
Tuan Okubo, mengenai apa yang Maejima sebutkan sebelum ini...
Concerning Kawaji?
Mengenai Kawaji?
Yes.
ya.
Kawaji is an honorable man.
Kawaji seorang yang mulia.
-But still-- -To maintain order in this country,
-Tetapi masih-- -Untuk mengekalkan ketenteraman di negara ini,
Kawaji traveled as far as Europe on a study tour
Kawaji mengembara ke Eropah dalam lawatan sambil belajar
and established the Police Bureau himself.
dan menubuhkan Biro Polis sendiri.
I do not believe that man would betray us.
Saya tidak percaya lelaki itu akan mengkhianati kita.
Those documents…
Dokumen-dokumen itu…
May I borrow them?
Bolehkah saya meminjam mereka?
Can you crack it?
Bolehkah anda memecahkannya?
I don't know.
saya tak tahu.
But I can try.
Tapi saya boleh cuba.
I want to do whatever I can.
Saya mahu melakukan apa sahaja yang saya boleh.
Handle them carefully.
Kendalikan mereka dengan berhati-hati.
We have no idea where the enemy might be hiding.
Kami tidak tahu di mana musuh mungkin bersembunyi.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
The one who killed Akayama and attacked me wasn't a fake.
Orang yang membunuh Akayama dan menyerang saya bukan palsu.
He was a real police officer.
Dia seorang pegawai polis yang sebenar.
Which means whoever's running Kodoku
Maksudnya sesiapa yang menjalankan Kodoku
is connected to the Police Bureau. Or perhaps--
disambungkan ke Biro Polis. Atau mungkin--
Someone inside the Police Bureau.
Seseorang di dalam Biro Polis.
That's what I'm thinking.
Itu yang saya fikirkan.
So the Police Bureau and Mitsui Bank.
Jadi Biro Polis dan Bank Mitsui.
It might not just be the bank.
Ia mungkin bukan hanya bank.
What do you mean?
apa maksud awak?
The zaibatsu that runs the bank could be connected too.
Zaibatsu yang mengendalikan bank boleh disambungkan juga.
When you look at it that way, it all starts to come together.
Apabila anda melihatnya seperti itu, semuanya mula bersatu.
The Police Bureau monitors the participants
Biro Polis memantau peserta
and disposes of any dead bodies.
dan membuang mana-mana mayat.
The enormous costs needed for that are covered by the zaibatsu.
Kos besar yang diperlukan untuk itu ditanggung oleh zaibatsu.
But one thing doesn't make sense.
Tetapi satu perkara tidak masuk akal.
Jinbe Ando, who died first at Tenryuji Temple,
Jinbe Ando, ​​yang meninggal dunia pertama di Kuil Tenryuji,
was from Kyoto Prefectural Police Department's Fourth Division.
adalah daripada Bahagian Keempat Jabatan Polis Wilayah Kyoto.
That's right. Even the police station Kyojin snuck into--
betul tu. Malah balai polis Kyojin menyelinap ke--
So it's only the central Police Bureau that is involved.
Jadi hanya Biro Polis pusat yang terlibat.
Wait, but why would the police…
Tunggu, tetapi kenapa polis…
I have no clue. But I can tell you one thing for sure.
Saya tidak tahu. Tetapi saya boleh memberitahu anda satu perkara yang pasti.
Kodoku isn't just a simple game
Kodoku bukan sekadar permainan mudah
where the survivor walks away with 100,000 yen.
di mana mangsa yang terselamat pergi dengan 100,000 yen.
Even after reaching Tokyo, something is bound to happen.
Walaupun selepas sampai di Tokyo, sesuatu pasti akan berlaku.
If one of us wants to be the last one standing,
Jika salah seorang daripada kita mahu menjadi yang terakhir berdiri,
there's a chance we may end up killing each other.
ada kemungkinan kita boleh membunuh satu sama lain.
Even if you're the last one left,
Walaupun anda yang terakhir yang tinggal,
there's no guarantee you'll return alive.
tiada jaminan anda akan kembali hidup.
How could they?
Bagaimana mereka boleh?
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
I'll keep moving forward.
Saya akan terus bergerak ke hadapan.
With the little miss in tow?
Dengan rindu yang sedikit?
Maybe this is as far as you can go with her.
Mungkin ini adalah sejauh yang anda boleh pergi dengan dia.
I'm going.
saya akan pergi.
Futaba…
Futaba…
Stay quiet.
Terus senyap.
Are you forgetting the one trump card only you can play,
Adakah anda melupakan satu kad truf yang hanya anda boleh bermain,
Kokushu Saga?
Kokushu Saga?
During the war, you were connected to some big names in the government.
Semasa perang, anda telah dikaitkan dengan beberapa nama besar dalam kerajaan.
How would you know that?
Bagaimana anda tahu itu?
That's our only shot against the zaibatsu and the police.
Itu satu-satunya tembakan kami terhadap zaibatsu dan polis.
If you really care about her, you might want to think this through.
Jika anda benar-benar mengambil berat tentangnya, anda mungkin mahu memikirkan perkara ini dengan teliti.
I'll be back by noon tomorrow.
Saya akan kembali pada tengah hari esok.
Take care of Futaba while I'm gone.
Jaga Futaba sementara saya tiada.
Got it.
faham.
That kind of swing won't help you.
Buaian seperti itu tidak akan membantu anda.
Even still. I want to become stronger.
Walaupun masih. Saya mahu menjadi lebih kuat.
I don't want…
saya tidak mahu…
to drag everyone down anymore.
untuk mengheret semua orang ke bawah lagi.
Strength isn't just about the sword.
Kekuatan bukan hanya tentang pedang.
You're weak right now.
Awak lemah sekarang.
You're a girl.
awak perempuan.
Still a child.
Masih kanak-kanak.
But that's just for now.
Tetapi itu hanya buat masa ini.
You have to discover a strength that is unique to you.
Anda perlu mencari kekuatan yang unik untuk anda.
NARUMI TELEGRAPH OFFICE
PEJABAT TELEGRAF NARUMI
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
I'd like to send a telegram.
Saya ingin menghantar telegram.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Please write the recipient's name and the message here.
Sila tulis nama penerima dan mesej di sini.
SPECIAL EXERCISE BY THE POLICE BUREAU
LATIHAN KHAS OLEH BIRO POLIS
Come in.
Masuklah.
-Sorry to interrupt, sir. -What is it?
-Maaf mengganggu, tuan. -Apa itu?
We've received a suspicious telegram addressed to the Home Minister.
Kami telah menerima telegram yang mencurigakan yang ditujukan kepada Menteri Dalam Negeri.
Kokushu Saga…
Kokushu Saga…
I'm going to the telegraph room.
Saya akan pergi ke bilik telegraf.
I'll do it myself. Everyone out, please.
Saya akan buat sendiri. Semua orang keluar, tolong.
Yes, sir.
Ya, tuan.
We've received a response.
Kami telah menerima maklum balas.
What does it say?
Apa yang dikatakan?
It says, "Details, please."
Ia berkata, "Tolong perincian."
Who's the sender?
Siapa pengirimnya?
It's from Hisoka Maejima.
Ia dari Hisoka Maejima.
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
He's the closest aide to the Home Minister!
Dia pembantu terdekat kepada Menteri Dalam Negeri!
Would you mind stepping out?
Adakah anda keberatan untuk melangkah keluar?
It's better you don't know.
Lebih baik anda tidak tahu.
Oh, right.
Oh, betul.
Critical incident at Tenryuji Temple. Has it been confirmed?
Kejadian kritikal di Kuil Tenryuji. Adakah ia telah disahkan?
Report of shizoku gathering received. Are you one of them?
Laporan perhimpunan shizoku diterima. Adakah anda salah seorang daripada mereka?
I am one of them.
Saya adalah salah seorang daripada mereka.
There is a child present among the shizoku.
Terdapat seorang kanak-kanak di kalangan shizoku.
Requesting assistance.
Meminta bantuan.
Still investigating. Requesting full details.
Masih menyiasat. Meminta butiran penuh.
Rule four.
Peraturan empat.
You must not speak of this game to anyone.
Anda tidak boleh bercakap tentang permainan ini kepada sesiapa pun.
Provide protection, and details will follow.
Berikan perlindungan, dan butiran akan menyusul.
Police involvement is suspected. Any information?
Penglibatan polis disyaki. Sebarang maklumat?
Matter of national importance. Details follow after protection.
Perkara kepentingan negara. Butiran menyusul selepas perlindungan.
Meet in Okazaki in three days. Protection to follow there.
Bertemu di Okazaki dalam masa tiga hari. Perlindungan untuk diikuti di sana.
Understood.
Difahamkan.
Apologies for startling you.
Maaf kerana mengejutkan anda.
Could you send this one too?
Bolehkah anda menghantar yang ini juga?
Of course.
Sudah tentu.
Thank you.
terima kasih.
TO: SHINO SAGA FROM: SHUJIRO SAGA
KEPADA: SHINO SAGA DARIPADA: SHUJIRO SAGA
Wait for me. Take care.
Tunggu saya. Jaga diri.
I will return without fail.
Saya akan kembali tanpa gagal.
Kokushu Saga seems to be one of the participants.
Kokushu Saga nampaknya salah seorang peserta.
Kokushu, you say?
Kokushu, awak kata?
Yes, sir.
Ya, tuan.
So he's alive.
Jadi dia hidup.
He's requesting protection for a child.
Dia meminta perlindungan untuk seorang kanak-kanak.
Any other details?
Ada butiran lain?
When I questioned him about police involvement,
Apabila saya menyoalnya tentang penglibatan polis,
he wouldn't give a clear answer.
dia tidak akan memberikan jawapan yang jelas.
But he called it a matter of national importance.
Tetapi dia menyebutnya sebagai perkara kepentingan negara.
There's more.
Ada lagi.
The Police Bureau is mobilizing over 150 police officers
Biro Polis sedang menggerakkan lebih 150 pegawai polis
and conducting exercises in secret.
dan menjalankan latihan secara rahsia.
The Police Bureau is proceeding with something without informing us.
Biro Polis sedang meneruskan sesuatu tanpa memberitahu kami.
There is no doubt.
Tiada keraguan.
Kawaji is the head of the Police Bureau.
Kawaji ialah ketua Biro Polis.
No one else could maintain ties to the zaibatsu
Tidak ada orang lain yang dapat mengekalkan hubungan dengan zaibatsu
and exercise this much freedom in controlling the police.
dan menggunakan kebebasan ini dalam mengawal polis.
Lord Okubo.
Tuan Okubo.
I…
saya…
I will not give up.
Saya tidak akan berputus asa.
Once Kawaji returns, I will speak with him myself.
Sebaik sahaja Kawaji kembali, saya akan bercakap dengannya sendiri.
In the meantime, speed up deciphering the coded telegrams.
Sementara itu, percepatkan mentafsir telegram berkod.
Without evidence, he'll talk his way out of it.
Tanpa bukti, dia akan bercakap jalan keluar darinya.
Understood. I'll be on my way to meet Kokushu myself.
Difahamkan. Saya akan dalam perjalanan untuk berjumpa dengan Kokushu sendiri.
Make sure to stay alert.
Pastikan anda sentiasa berwaspada.
Yes, sir.
Ya, tuan.
FIREARMS - EQUIPMENT WESTERN POLICE SYSTEM
SENJATA API - PERALATAN SISTEM POLIS BARAT
FORMATION OF A MODERN STATE POLICE
PEMBENTUKAN POLIS NEGERI MODEN
TRAINING IS NECESSARY FOR EMERGENCIES
LATIHAN DIPERLUKAN UNTUK KECEMASAN
Ru… Ru… Ru… Ke…
Ru… Ru… Ru… Ke…
One…
satu…
Eleven…
sebelas…
Sorry for the wait.
Maaf kerana menunggu.
All right then, let's move.
Baiklah, mari kita bergerak.
We're probably the last ones left.
Kami mungkin yang terakhir yang tinggal.
Most of the participants have probably passed Chiryu by now.
Kebanyakan peserta mungkin telah melepasi Chiryu sekarang.
Better catch up, or there won't be any wooden tags left.
Lebih baik kejar, atau tiada tanda kayu yang tinggal.
Right. Let's move.
Betul. Jom gerak.
SEKI
SEKI
CHIRYU
MAKANAN
CHIRYU-JUKU REQUIRED POINTS: 5
CHIRYU-JUKU MATA YANG DIPERLUKAN: 5
We've been expecting you all.
Kami telah mengharapkan anda semua.
Saga, Katsuki, Kinugasa, your wooden tags, sir and ladies, please.
Saga, Katsuki, Kinugasa, tag kayu anda, tuan dan puan, tolong.
Tsuge, Sayama, this way, please sirs.
Tsuge, Sayama, dengan cara ini, tolong tuan.
Shujiro Saga, eight points.
Shujiro Saga, lapan mata.
Futaba Katsuki, seven points.
Futaba Katsuki, tujuh mata.
And Iroha Kinugasa, eight points.
Dan Iroha Kinugasa, lapan mata.
You are all cleared to pass Chiryu-juku.
Anda semua dibenarkan untuk melepasi Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, seven points.
Kyojin Tsuge, tujuh mata.
You are cleared to pass Chiryu-juku.
Anda dibenarkan untuk melepasi Chiryu-juku.
This blue tag counts for five points.
Tag biru ini dikira untuk lima mata.
Please hand over five points' worth of tags.
Sila serahkan tag bernilai lima mata.
Sayama, your wooden tags, please.
Sayama, tanda kayu anda, sila.
No…
tidak…
Futaba, let's go.
Futaba, mari kita pergi.
Shujiro!
Shujiro!
-If we give him some of ours… -Why bring him further?
-Jika kita berikan dia sebahagian daripada kita... -Kenapa bawa dia lebih jauh?
He won't make it out alive.
Dia tidak akan keluar hidup-hidup.
No! Please, help him!
Tidak! Tolong bantu dia!
We're barely able to survive ourselves.
Kami hampir tidak dapat bertahan sendiri.
He's a fully grown man. He made the decision to come here.
Dia seorang lelaki dewasa. Dia membuat keputusan untuk datang ke sini.
It's his life, and he should take full responsibility for it.
Ini hidupnya, dan dia harus bertanggungjawab sepenuhnya untuk itu.
Futaba.
Futaba.
Thank you.
terima kasih.
I don't know what's going to happen.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku.
I might be killed as well.
Saya mungkin dibunuh juga.
But…
Tetapi…
If I turn my back on a life that's right in front of me,
Jika saya membelakangkan kehidupan yang ada di hadapan saya,
then even if I survive,
maka walaupun saya bertahan,
I won't be able to hold my head high
Saya tidak akan dapat mengangkat kepala saya tinggi
in front of my mother.
di hadapan ibu saya.
All you're doing is prolonging a life that is already doomed.
Apa yang anda lakukan adalah memanjangkan hayat yang sudah ditakdirkan.
Sayama doesn't have what it takes
Sayama tidak mempunyai apa yang diperlukan
to be one of the nine who might have a chance to survive.
menjadi salah seorang daripada sembilan orang yang mungkin berpeluang untuk terus hidup.
He might find another way to stay alive.
Dia mungkin mencari cara lain untuk terus hidup.
That's irrelevant.
Itu tidak relevan.
Oh, well. I guess she wins.
Oh, baiklah. Saya rasa dia menang.
Shinnosuke Sayama, five points. You are cleared to pass Chiryu-juku.
Shinnosuke Sayama, lima mata. Anda dibenarkan untuk melepasi Chiryu-juku.
Thank you, Futaba.
Terima kasih, Futaba.
Thank you!
terima kasih!
May your journey go well.
Semoga perjalanan anda berjalan lancar.
Shujiro…
Shujiro…
I'm sorry.
saya minta maaf.
I wouldn't have made it this far without you, and yet…
Saya tidak akan berjaya sejauh ini tanpa anda, namun…
No,
tidak,
you're right, Futaba.
awak betul, Futaba.
We can't save everyone.
Kita tidak boleh menyelamatkan semua orang.
But if I turn my back on someone I can help,
Tetapi jika saya membelakangi seseorang yang boleh saya bantu,
I'd be too ashamed to face my wife.
Saya akan terlalu malu untuk berhadapan dengan isteri saya.
Oh, and Futaba, nice work.
Oh, dan Futaba, kerja bagus.
Yes.
ya.
Tsurubami let it slip.
Tsurubami membiarkannya tergelincir.
If we make it into the final nine, we might have a chance to survive.
Jika kami layak ke peringkat sembilan akhir, kami mungkin mempunyai peluang untuk bertahan.
You're right. He did say that.
awak betul. Dia memang cakap macam tu.
I'm sure the nine who make it to Tokyo will be made to do something.
Saya pasti sembilan yang berjaya ke Tokyo akan dibuat sesuatu.
But that doesn't necessarily mean only one of them will make it out alive.
Tetapi itu tidak bermakna hanya seorang daripada mereka akan keluar hidup-hidup.
Still…
Masih…
Why would the Kodoku tell us something like that?
Mengapa Kodoku memberitahu kami sesuatu seperti itu?
They're not exactly on our side, but maybe they feel sorry for us.
Mereka tidak betul-betul menyebelahi kita, tetapi mungkin mereka kasihan dengan kita.
Well, not us.
Nah, bukan kita.
You, Futaba.
Awak, Futaba.
Who knows? You might be the one who holds the key to Kodoku, Futaba.
Siapa tahu? Anda mungkin orang yang memegang kunci Kodoku, Futaba.
I've finally found a bit of hope.
Saya akhirnya menemui sedikit harapan.
And it's thanks to you, Futaba.
Dan ini terima kasih kepada awak, Futaba.
So? What was that about a samurai?
Jadi? Apakah itu tentang samurai?
I saw a samurai with a sword.
Saya melihat seorang samurai dengan pedang.
He had a girl with him.
Dia mempunyai seorang gadis bersamanya.
Kokushu,
selamat pagi,
you won't get away this time.
anda tidak akan melarikan diri kali ini.
All right, I guess this is where we split.
Baiklah, saya rasa di sinilah kita berpecah.
Huh?
Hah?
After the mess we made at the police station,
Selepas kekacauan yang kami buat di balai polis,
Shinnosuke and I might be on the wanted list by now.
Shinnosuke dan saya mungkin berada dalam senarai dikehendaki sekarang.
What?
apa?
We'll split up for now
Kami akan berpisah buat masa ini
and go in two groups until the dust settles.
dan pergi dalam dua kumpulan sehingga habuk mendap.
-Will you two be okay alone? -Who do you think I am?
-Adakah kamu berdua baik-baik sahaja? -Awak rasa saya siapa?
You watch your backs too.
Awak jaga belakang awak juga.
We'll find you later.
Kami akan mencari anda nanti.
Come on, Shinnosuke!
Ayuh, Shinnosuke!
Wait. Hold on, Kyojin!
Tunggu. Tunggu, Kyojin!
We should get going too.
Kita harus pergi juga.
EUROPEAN CIPHER MANUAL
MANUAL CIPHER EROPAH
To maintain order in this country,
Untuk mengekalkan ketenteraman di negara ini,
Kawaji traveled as far as Europe on a study tour
Kawaji mengembara ke Eropah dalam lawatan sambil belajar
and established the Police Bureau himself.
dan menubuhkan Biro Polis sendiri.
N, K…
N, K…
W, D, A, C…
W, D, A, C…
L…
L…
I…
saya…
Good evening, Shinpei.
Selamat petang, Shinpei.
Mochizuki…
Mochizuki…
What brings someone from the Police Bureau to the Home Ministry?
Apa yang membawa seseorang dari Biro Polis ke Kementerian Dalam Negeri?
Still working at this time of night?
Masih bekerja pada waktu malam ini?
You shouldn't have underestimated us.
Anda tidak sepatutnya memandang rendah kami.
Did you think we'd leave the Home Ministry's elite unwatched?
Adakah anda fikir kami akan membiarkan golongan elit Kementerian Dalam Negeri tanpa pengawasan?
What are you really after?
Apa yang awak kejar sebenarnya?
That's not for you to know.
Itu bukan untuk awak tahu.
Almost made it.
Hampir berjaya.
Too bad.
Sayang sekali.
REPORT TO KAWAJI SAKURA AND SHUJIRO FACE-TO-FACE
LAPORAN KEPADA KAWAJI SAKURA DAN SHUJIRO BERSEMUKA
TO TOSHIYOSHI KAWAJI
KEPADA TOSHIYOSHI KAWAJI
Looks like there won't be any more developments today.
Nampaknya tiada lagi perkembangan hari ini.
Suppose it's about time to take some rest?
Katakan sudah tiba masanya untuk berehat?
Yes. Everyone, please rest well in your bedrooms.
ya. Semua orang, sila berehat dengan baik di bilik tidur anda.
I believe the results from Chiryu will be in by tomorrow.
Saya percaya keputusan daripada Chiryu akan diterima esok.
Well then, see you all tomorrow.
Baiklah, jumpa anda semua esok.
The Yoshida twins really are pathetic.
Si kembar Yoshida sungguh menyedihkan.
-Okubo's secretary has been taken care of. -Good.
-Setiausaha Okubo telah dijaga. -Baik.
Still, things are getting a little hectic at the central government.
Namun, keadaan menjadi sedikit sibuk di kerajaan pusat.
Maejima suddenly changed his schedule and is heading for Okazaki.
Maejima tiba-tiba menukar jadualnya dan menuju ke Okazaki.
Evidence suggests he exchanged telegrams from Tokyo with a Kodoku participant.
Bukti menunjukkan dia bertukar telegram dari Tokyo dengan seorang peserta Kodoku.
Who did he contact?
Siapa yang dia hubungi?
Number 108, Shujiro Saga.
Nombor 108, Shujiro Saga.
Pardon me.
maafkan saya.
Gentlemen, we have a bit of a situation.z
Tuan-tuan, kita ada sedikit situasi.z
Okubo may have learned that you and the Police Bureau are involved.
Okubo mungkin telah mengetahui bahawa anda dan Biro Polis terlibat.
What do you mean?
apa maksud awak?
If that's true, we could be--
Jika itu benar, kita boleh jadi--
Please rest assured. It's all going as expected.
Sila yakin. Semuanya berjalan seperti yang diharapkan.
I have a plan.
Saya ada rancangan.
How on earth did the central government find out who we are?
Bagaimana pula kerajaan pusat mengetahui siapa kita?
It seems one of the participants leaked information to Maejima via telegram.
Nampaknya salah seorang peserta membocorkan maklumat kepada Maejima melalui telegram.
What? Isn't that against the rules?
apa? Bukankah itu bertentangan dengan peraturan?
Number 108, Shujiro Saga.
Nombor 108, Shujiro Saga.
Kokushu the Manslayer… Is he disqualified?
Kokushu Pembunuh Lelaki... Adakah dia hilang kelayakan?
He won't be disqualified for that.
Dia tidak akan hilang kelayakan untuk itu.
But Organizer--
Tetapi Penganjur--
Easy now. Let's all stay calm.
Mudah sekarang. Mari kita semua bertenang.
According to reports,
Menurut laporan,
some rather intriguing participants are starting to join Shujiro Saga.
beberapa peserta yang agak menarik mula menyertai Shujiro Saga.
How about we let
Bagaimana kalau kita biarkan
the specters fight each other
hantu bergaduh sesama sendiri
to the death in Kodoku?
hingga mati di Kodoku?
A festival…
Satu perayaan…
Got a moment to chat, Gion Sansuke?
Ada masa untuk bersembang, Gion Sansuke?
Who are you?
siapa awak
Oh, who knows?
Oh, siapa tahu?
I've got no intention of fighting you, Shikura Adashino.
Saya tidak berniat untuk melawan awak, Shikura Adashino.
You guys are looking for your siblings in Kodoku, right?
Kamu sedang mencari adik-beradik kamu di Kodoku, bukan?
Shujiro Saga and Iroha Kinugasa…
Shujiro Saga dan Iroha Kinugasa…
Oh, and Jinroku was there too if I'm not mistaken.
Oh, dan Jinroku juga ada di sana kalau tak silap.
What do you want from us?
Apa yang anda mahu daripada kami?
I wonder…
Saya tertanya-tanya…
Would you be interested if your siblings were in serious trouble?
Adakah anda berminat jika adik-beradik anda menghadapi masalah yang serius?
Excuse me, which way is Chiryu-juku?
Maafkan saya, arah manakah Chiryu-juku?
-Pardon me? -I think I got lost.
-Maafkan saya? -Saya rasa saya tersesat.
Tell us the details.
Beritahu kami butirannya.
63 REMAINING
63 TINGGAL
Subtitle translation by: Daisy Savage
Terjemahan sari kata oleh: Daisy Savage